Live streamen
Is het oké, het lijkt erop
We zijn er veel in aantal, welkom allemaal
naar team com podcast nummer drie we zijn
echt
uitgezien naar deze discussie en
Wij waarderen iedereen enorm.
Wie er uit is om met ons te spreken
zonder meer oponthoud ga ik
Deel je scherm en we springen erain.
invoegen
onze podcast sectie
dit is de team com podcast
nummer drie
Welkom bij het team Com allemaal, dit is een
opgenomen en een archief livestream
dat we doen we zijn een
experiment
in online team communicatie en
leren en wij zijn de active inference
Stream evenwilig voor nu
zodat mensen met ons in contact kunnen komen via
Op Twitter @inferenceactive
op deze Gmail-adres hier hebben we een
open sleutel gebaseerd team
en als je dit bekijkt dan
waarschijnlijk weten maar we zijn op youtube
Op dit gebruikersnaam voelen we echt welkom
Alle achtergronden en perspectieven
Laat ons alstublieft weten hoe we u kunnen helpen
u en hulp bieden om een opstap te voorzien
waar je vandaan komt
en wees alstublieft respectvol ten opzichte van de regels van
Online communicatie en dialoog
Dus als je niet spreekt, als er
ruis op de achtergrond
Je kunt de functie 'verhoog je hand' gebruiken
dat staat onderaan
links van jitsi en zo verder
en geef ons alstublieft feedback zodat
we can be improving
onze werk hier gaat het over de
De structuur van de discussie vandaag eerst
We gaan een
Controleer en een warming-up, dan gaan we.
kortweg behandelen
Tin Bergens voor vragen die een
grote idee
die ons helpen om een ​​deel van de te organiseren
concepten die in het artikel worden besproken
dan gaan we het bespreken over het artikel
We zullen het hebben over de doelen van het artikel.
en de abstractie zullen we doornemen
route van het artikel en over de
sectiekoppen en hoe de auteurs erbij komen
van a tot z
We zullen er over praten over elk van de figuren.
probeer ze dan te begrijpen
en daarna hebben we tijd voor vragen
doorheen en ook aan het einde
dus tijdens de check-in of warming-up iedereen
absoluut mag je het introduceren
Wees jezelf
Kort en bondig en je locatie zoals jij het zou
Zoals en misschien
Voor elk van deze vragen als één of
Twee mensen zouden gewoon
Geef een eerste gedachte als een eerste opwarmsessie
De vraag is
Wat is communicatie?
Mensen kunnen hun hand opsteken of gewoon…
van popcorn in
ja, ga verder jared uh ja
het gaat allemaal, hallo iedereen mijn naam is
uh jared faisal i'm
uh uh in north carolina in uh
in de Verenigde Staten van Amerika uh
ja, uh voor mij is communicatie gewoon…
een soort een verzameling gedragingen
onderingen die
Mensen stemmen hierbij hun mentale toestanden af.
het is een beetje zoals een abstract
Ik denk op een soort van manier over het.
maar uh het is erfelijk van mijn adviseur’s
De stroom van gedachten waarin communicatie een
een soort hulpmiddel voor mensen die hun uitlijnen
mentale toestanden tot een mate goed genoeg
voor hun doeleinden
ja, dat is het, ik zou
zoals ik het graag beschouw als een gedrag dat’s
uitgebreid dat uh
het is een soort voortdurende uitbreiding
van
uh gedragingen van soorten over de
Het dierenrijk gebruiken
proberen het op een manier te bedenken dat’s
iets te speciaal
in linguistics voor de hand, gedacht
iets heel heel bijzonders en unieks
en het is op een bepaalde manier wel
uh de manier waarop het nuttig bleek voor mij
Denk na over communicatie als een
een andere soort gedrag bij mensen
Werkpakketten
Overige gedachten hierover?
ja, stefan
ja, ik ben het eens met wat
was net daar gezegd en uh
Als je bijvoorbeeld een actieve, lichaamlijke benadering neemt
Een aanpak, zeg maar dat...
Het is een uitbreiding communicatie is een
uitbreiding van
het organisme in de omgeving maar
één die kan gebeuren
met interacties met andere organismen
ook uitstrekkend naar hun omgeving
en hun niche
Leuk en dat soort voorspelt dit.
De tweede vraag welke
Wat is bijzonder interessant of belangrijk
over
menselijke communicatie en zou niets kunnen zijn
zou kunnen
Alles over, zijn er nog gedachten hierover?
ja dus ik heb een gedachte dat het misschien
geen bijzondere
iets over menselijke communicatie uh mijn
Naam is Shannon
Ik ben aan de universiteit van Californië.
De rivier
maar vanwege de pandemie ben ik thuis
in het zuid-dakota voor
de komende tijd, ja maar…
Denk
Wat maakt mensen zo bijzonder?
Communicatie is dat het
het standpunt waaruit we kijken
zo wanneer we bijvoorbeeld aan het studeren zijn
communicatie over het dierenrijk
het is altijd het punt van vergelijking
of wel impliciet
expliciet maar toch
je kunt naar alles kijken, van
Nonverbale communicatiegedragingen van
zoals onze primatenverwanten of zelfs van
onze huisdieren met
we zo iets zoals buiten hun soort of
Zelfs
van soort chemische signalen en planten uh
dus misschien is het slechts een vraag van
hoeveel van iets dat we willen
Neem contact op met het bureau of overIntentionaliteit
het noodzakelijk is om communicatie te noemen
belangrijk binnen een specifiek
zoiets als een niche of
specifieke dier of plantenkroniek of
iets in die richting van
zeer mooi en wetenschap als een speciale vorm
van menselijke communicatie is het één dat
We hebben
Als er niets anders is en zo, als het ware…
Blijf werken aan de paper.
hoe prior overtuigingen zo overtuigingen dat
Communicatoren
over identiteit, narratief of cultuur
speel in op communicatie in mens of
niet-menselijke systemen
sasha um yeah just
opbouwend voortbordurend op deze geweldige eerdere
antwoorden
Ik ben Sasha, ik woon in Davis, Californië.
maar ik wilde alleen maar zeggen
die communicatie is zeer
cultuur en contextafhankelijk en
naar het denken over hoe om te verzoenen
Verschillende mensen of organismen euh soort.
van
meningen over de wereldcultuur
en de context speelt een grote rol bij het bepalen
hoeveel uit te lijnen
en of dat belangrijk is
Alles
geweldig Jared euh ja, zo
om ik wilde
kort iets zeggen over de tweede
ook even snel een punt voor mij aanwijzen
Iets wat misschien de belangrijkste is
een interessant punt voor mij mbt
menselijke communicatie specifiek menselijk
Communicatie is de
de doelen van communicatoren in de
mens
het geval lijkt vaak of is gebaseerd op
Hm
er zijn er bijvoorbeeld veel ontwikkelgerelateerde
samenwerkend onderzoek uitzoeken
lijken uniek te zijn in dat het doel is
de afstemming van
mentale toestanden per sé om dat aan gaat
verzamel bewijs voor
dat in termen van onze interactie zo…
ik moet bepaalde signalen van je krijgen dat
Je begrijpt wat ik zeg en zo.
het is niet
als je iets voor me pakt dat ik ik ben
mij vragen om
per ongeluk zeg accuraat zeg je krijgt de
deze ene zaak die ik je wilde laten halen
maar je geeft me ook aanwijzingen dat je
Het heeft wat gemisverstand gehad met wat ik zei en daarom was het zo.
het is gewoon toevallig
de omstandigheid dat je per toeval iets krijgt
Ik wilde zelfs al bij jonge kinderen dat je...
zie ze proberen dat recht te zetten en zeggen
Nee, je hebt het goed gezien dit is
wat ik echt wilde en zoiets dergelijks
van
dat soort resultaat bijvoorbeeld um
stelt voor
iets unieks iets dat
afstemmings toestanden in zake
om liever dan gewoon wat
functionele uitkomst
dat komt vaak voor, bijvoorbeeld
Andere niet-menselijke primaten vormen van
communicatie
en dan wordt het een prior
overtuigingen bijvoorbeeld hoe werkt dat
Een belangrijke rol spelen in communicatie
voor mij is dat het bouwen van wat de
Actieve Inferentie Instituut
uh jouw eerdere overtuigingen
bent u de weg of een belangrijk onderdeel van uw
voorlopige overtuigingen zijn de verzameling van cultureel
de conventies die je leert
hoe bijvoorbeeld een zin of een
een mentale toestand op een of andere manier een mentale toestand
of intentie zou moeten zijn
uh gemaakt tot uiting in de omgeving voor
anderen aan het opvangen
dat is een verzameling voorkennis hoe doe ik
Doe dit iets dat je cultuur is
Installeert in je via
alle soorten gezamenlijke aandachts-oefeningen
Vroeger
uh eerder en eerder in in ontwikkeling
en dat is ook iets wat soorten
unieke dat andere soort
doe geen pogingen om…
Installatie van dergelijke soorten
cultureel verworven
patronen en en
Praktijken voor het communiceren van iemands geest
staten op een manier die iedereen als betooid beschouwt
goed genoeg voor voldoende
huidige doelen, denk ik
geweldig ja onze laatste warming-up vraag
is voor jou wat een bevredigend
Een formeel kader voor communicatie bekijken
Zoals en dat kan bijvoorbeeld
mens en niet-menselijk, het kan alle omvatten
die functies waar mensen over praat
over maar wat zouden de attributen zijn
van een uitgebreid of formeel kader
voor
denkend aan al deze diversiteit
Communicatie stijlen bij mensen en
niet-menselijke wezens
welke functies die soort model
wordens verwacht of gewenst
ja, het wordt stijver, ik denk dat een van de sleutel
dingen
Het zou een ruimtelijk element hebben.
De termen betreffende hoe de dynamiek zich heeft ontwikkeld
in space en om de ruimte heen, met name
persoonlijke ruimte rondom
het organisme en één van de belangrijkste dingen
over mensen is dat we ook kunnen omsluiten
Een verhaal binnenin zichzelf in een verhaal we kunnen
en we plaatsen dingen spaarlijk zodat we
ze zeggen vaak
zo is het, wat er nog overblijft wat’s
Vooruit wat er is geweest
zodat die mogelijkheid om op een bepaalde manier
of tag of embed binnen de niche
is key en dan het daadwerkelijke taalgedeelte
het is op een bepaalde manier
verbonden met die kant dan niet andersom
rondom waar een groot deel ervan
van
denkwijze-gebaseerde benaderingen
coole shannon ik ben bezig met het bijwerken van
dat
zo een overzicht van hoe we het gebruiken
ruimte
in gesprek moet het ook
flexibel genoeg om rekening te houden met wat sasha
was talking about
de manier waarop verschillende culturen ruimte gebruiken
zoals het verleden voor je te plaatsen
wat dat is
Ongemakkelijk voor mij, maar maakt veel logisch.
naar een ander
Andere culturen en ook aspecten van
communicatie die niet linguïstisch is
zo niet-verbale zou het voor de hand liggen, maar
communicatie en
het is alsof een muzikale situatie, uh waar geen
Niet noodzakelijkerwijs verwijst er een naar
het wezen
Actief Inferentie Instituut" werd erom gevraagd, maar desalniettemin weten wij het.
dat we het
hetzelfde ritme voelen of alsof we
echt
in dezelfde abstract
De ruimte om met elkaar te interageren
Leuk, Yvonne of Alex, iets toe te voegen?
op één van deze
punten
niet door geen enkele, ik ben het eens met
dat ene aspect waarbij linguïstiek wordt behandeld
zijn een vorm van communicatie
en toch is er dit ruimtelijke aspect
en soms worden ze onscherp als je dat zegt
Je begrijpt het, of zie je wat ik bedoel?
het erover gaan
zeer intersensorieel en je kunt het uittypen
Wat je erover wilt zeggen
nog steeds praten over
soms zijn er specifieke dingen niet
laten we het kortstondig over
De vier vragen van Tin Bergen die zijn
Gebaseerd op Aristoteles’ vier wijzen
en dit is een afbeelding van cap heims
Het papier
van de sociale insect literatuur en
tim bergen’s vier vragen zijn ongeveer
als een tweedimensionale matrix
de twee aspecten aan de linkerkant de y
De assen zijn ofwel het domein van analyse
Is de actie nu gaande of…
Historisch gezien
en dan zijn proximate of ultimate
verwijzend
niet om het beste te zijn, maar eerder
zo dichtbij en zo ver
nog steeds een soort van ruimtelijk metafoor en de
vier
domeinen, hoewel ze soms ook andere namen gebruiken
Iets andere namen
onderzoek naar causatie die plaatsvindt
ongeveer en nu
een nuttig proces dat plaatsvindt het is de
de ultieme y het is de teleos
en het gebeurt nu ook en dan
in de nabije
een versie van de geschiedenis zo recent geschiedenis we
ontwikkeling of jonge ontwikkeling
en dan de uiteindelijke waarom van geschiedenis waarom
doe
Actieve Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Gevangen genomen door evolutie en om gewoon maar te
een beetje specifieker
Een visie hierop terwijl we ons richten op…
van de figuren in het artikel die zullen
Betrek vogels
Dit is van Bateson en Lalon 2013
wat een 50-jarige update op tim
De oorspronkelijke paper van Bergen
en hier zijn dezelfde vier categorieën
het mechanisme dat causaliteit is
huidige utiliteit ontwikkeling en
evolutie weerspiegeld door
uh respectievelijk de neurowetenschap de
daadwerkelijk
De betekenis van het nummer The Developmental
De basis van het lied
die de songtrace veranderingen laat zien
door de tijd heen
en dan de evolutionaire geschiedenis van de
De eigenschap weerspiegeld in een fylogenie
zodat er punten over zijn hierover of kunnen we overslaan
in de paper
Wat een leuke aflevering, dit was gewoon om even te laten zien
dit idee voor degenen die misschien komen
van buiten een filosofie van biologie
Achtergrond omdat het een echt geweldige is
framework en het helpt ons eraan mee te komen
met deze gedachte dat er gaande is
meer dan één antwoord waarom
Niet alleen vanwege gewoon uh verschillend
meningen
Er zijn verschillende soorten waarom
wanneer we het hebben over waarom een vogel is
zingen er kunnen meerdere antwoorden zijn
fundamenteel gezien
zo dat het artikel waar we hierheen zijn om te praten
over de dag van vandaag
en gelukkig genoeg om jared de eerste te hebben
auteur hier even wat langer
het is een wereld op zich van de mens
communicatie als
Actieve inferentie en wat ik schetsde
twee doelen van het artikel worden beschouwd als
Hoe kan men samenwerking formeel vastleggen?
Communicatie als een proces van actief
inferentie
onder de principe van vrije energie en om te
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
de mechanistische ontwikkelings-
evolutieve perspectieven op
communicatie
met behulp van Active Inference als een proces
theorie
Wat zou je daarover zeggen, Jared of wel?
Hoe weeft dat terug in wat je hebt?
bedoeld toen je het artikel schreef, ja
nee nee, ik denk dat het
Ik denk dat dat geweldig is en uh ik wil het
geef hierbij bijzondere nadruk
binnen de context van cs pacific
papier over het tweede punt, uh
Ik hoopte er echt op.
ja, focus op het idee dat al deze
verschillende schalen van analyse
zijn op zekere zin met elkaar verbonden
om bijv. zoals u had vermeld in de
laatste dia, weet je als je wilt
Leg uit elk soort gedrag of
Inferentiele patroon of wat dan ook dat je
Active Inference Institute” “Actieve Inferentie” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”.
het dierenrijk dat zich gaat omdraaien
Elk enkelvoudig geval
uitgebreid uitleggen met uitleg
wat er in elk van deze gaande is
verschillende schalen van analyse en tonen
hoe ze allemaal op een samenhangende manier passen
Stem hier als u de actieve aanneemt
Een inferentie kader van het soort
het idee om bewijs te verzamelen voor je
Model je evolutie
het voorkeurlijkste model dat tot een bodem komt
in
echt tijd soort van gedrag
patronen om
dat ja, ik probeerde er gewoon aan te linken
deze verschillende schalen
en laat zien hoe ze allemaal een soort van deel
van deze bewijsvoeringprocedure
het ontstaat hier in het idee van
samenwerkende communicatie die
Active Inference Institute
van mijn begeleider mike tomasulo en ik hoop
dat uh dat dit zal leiden tot wat voor soort
van uh
meer technisch expliciet
Formele analyse cool
en wanneer ik Tim Burgins vier zie
vragen die ik me stel
ja en niet alleen is dat een beginsel
van
Improvisatie en communicatie zoals we die kennen
op het mechanisme tijdschaal
om te voorspellen maar het is zoals ja er is
evolutie die een uitleg is
en er zijn andere soorten verklaringen
dat we daar ook graag mee zouden willen omgaan
het is een soort communicatie
door en door en integratie
door en door
Overige opmerkingen over de doelen van het
Het papier voor we
Ga naar de samenvatting.
oke, laten we de abstract doornemen
en zie hoe de auteurs het hebben weergegeven of
Samenvatting
voor iedereen wat ze deden, schreven zij
het doel van dit artikel is om uit te breiden
het verhaal van menselijke samenwerking
communicatie
door een samenhangend model voor te stellen
de bio-ethologische dynamiek van samenwerking
communicatie
onze formulering is gebaseerd op actief
inferentie
Active Inference” suggereert dat actie.
perceptuele cycli
werk om onzekerheid te minimaliseren en
Optimaliseer het interne model van een individu
van de wereld
We stellen voor dat mensen gekenmerkt worden
door een geëvolueerde adaptieve voorkeursstelling
dat hun mentale toestanden overeenkomen
met of vergelijkbaar met die van con
specifieke details
zoals dat wij hetzelfde soort zijn
Wezen dat in dezelfde habitat woont
iets van een niche, wat gedachten of
reacties op deze eerste delen
abstract
zo zitten we in deze integrale
het kader dat we willen samenbrengen tin
bergen
ook actief inferentie met
Hopelijk een blik op
meer formele integraties die zijn
Mogelijk in de toekomst
de toepassing van coöperatieve communicatie
ontstaat als het belangrijkste middel om te verzamelen
bewijs voor deze overtuiging opnieuw dat
We zitten in een gedeelde niche en dat we het zijn.
vergelijkbare soorten interactoren of Engelse
sprekers of we zijn geïnteresseerd in dit
onderwerp
het ontwikkelen van een gedeeld
verhaal dat gebruikt wordt om dubbelzinnigheid op te heffen
Interactanten verborgen en geïnférenceerd mentaal
toestanden
Wat zijn uw gedachten over dat deel wat betekent het?
betekenis verduidelijken
de verborgen en geïnférenceerde mentale toestanden
wel één gedachte daaraan, Shannon go
Vooruit alstublieft
ja uh dus ik denk dat
niet zomaar weten wat de andere persoon
ze zouden kunnen denken
om of wel zeggen in woorden maar ook tot
Weet dat
jullie zijn jullie allebei misschien aan het letten op hetzelfde
een verwijzing naar of dat jullie beiden
het ervaren van een soortgelijke emotie
of het anders is, zoals waarom is de
ander persoon
Jammer, ik voel me op dit moment ook zo, uh, dus elke soort...
Ik vermoed dat twee personen
het zou je kunnen aanvoelen
achter wat ze voelen en wat
Je voelt en…
ja, veel van hen ja
en we hebben zo’n rijke interne
De ervaring dat het niet zo is
genoeg om de externe toestanden af te leiden
van iemand, o ze zitten alvast neer
we zien een grote verrassing, we moeten daadwerkelijk
er is veel werk
om ambiguïteit op te lossen of om onze
onzekerheid over verborgen toestanden die
zijn mentaal in dit geval
zo door middel van coöperatieve communicatie
individuen effectief afgestemd op een
De hermeneutische nis
samengesteld uit gedeeltelijk de mentale toestanden van anderen
en wederom
afgestemd de niche naar hun eigen doelen via
Epistemische nicheconstructie
Actieve Inferentie Instituut
en een epistemische niche hoe zijn die
vergelijkbare ideeën of verschillende
ja, het idee van een hermeneutische niche
weet je dat
wanneer we communiceren we
beide hebben onze soort van
het is dus je weet
het is een i of een mij
en jij er daarbovenop
Je weet het wel.
het is onze gedeelde dialoog uh
We praten over iets om op het
tegelijkertijd kunnen we uiteraard ook ontleden
dat in het kort, zoals ik net zei, onze eigen
Individuele perspectieven en zo.
wat ik probeerde uit te leggen, uh
was
het idee van hermeneutiek is als je allemaal
heeft bijvoorbeeld gelezen de eerste en
Vijf 2015 duet voor één paper uh ze
bespreek dit hermeneutische idee over
Het komt van het idee van een diepe
lezen van een tekst zo
Als je echt volledig wilt begrijpen
een tekst bijvoorbeeld, je hebt zowel...
Neem woorden
in hun directe context in een zin
hoe ze daar dan in elkaar zitten
Relateer ze aan de grotere context van het
Een paragraaf of de de
over de hoofdstuk of het hele boek of
Wat ookal.
zo het idee is om deze twee of
meer verschillende schalen van analyse dan één
nog een
en het zien als een soort
het integrale verklarende geheel
en de epistemische nicheconstructie
component uh
proberen contact te leggen met een paar van de
dingetijk materiaal van axel constant
um heeft gedaan over niche constructie
zo euh
we construct our niche so as to offer up
zeer precies
een aantal mogelijkheden voor ons
zoals, we maken onze niche gemakkelijker
begrijpelijk
dat zou in dit geval, in deze situatie kunnen
van
Communicatie over lange afstanden
stukken van intergenerationele tijd die je
zie deze patronen van
Wat gebruik je hier met deze terminologie?
Epistemische nicheconstructie waar
om talen en culturen ontstaan te laten zijn, zou ik
culturen ontwikkelen een verzameling
constructies een set van vier betekenis
Paarstellingen om
[Muziek]
dat als je je aan die set van vier houdt
betekeniscombinaties en
Ontogenie maakt je niche heel gemakkelijk.
begrijpelijk
bijvoorbeeld gemakkelijk afleidbaar je kunt
Eenvoudig anderen verborgen pakken aan.
de toestanden zoals er anderen mentale
toestanden
door het gebruik van dergelijke euh euh zeer
Betrouwbaar
om een soort epidemische hulpmiddelen of apparaten
welke zijn
We hebben het besproken in het artikel euh
Communicatieve constructies
en de manier waarop je dat beschrijft
het doet me denken over
het koninklijke wij en als iemand zei
goed
wat heb ik erover, het is bijna alsof
wat spreek je over als
Je weet niet waar je over praat.
waarover praat je eigenlijk?
maar wanneer iemand zegt wat zijn wij
het hier gaat het om een retorische uitspraak
De vraag die ons helpt
hebben een gedeelde informatieve niche en ik
Ik ben het eens met Axel’s werk daarin betreffende.
uitstekend
dat betekent dat niche construeren
Active Inference Institute" maakt functies van het nichegebied mogelijk.
om precieze betrouwbare signalen over te coderen
deontisch
de gedeelde waarde van een bepaalde actie
beleid o.i.t.
de nuttige waarde van het gebruik van communicatief
Constructies om mentale dubbelzinnigheid op te heffen
toestanden
gegeven verwachtingen over een gedeelde voorafgaande
overtuigingen
Wat is deontische waarde in deze context?
Jared of wel iemand anders
Misschien Jared eerst en iedereen die er nog is
Hun hand op tillen
Ik denk dat als Stefan wel wil gaan oh
heeft in uw omgeving zo uh
het kan nuttig zijn, dus het is een beetje een
Een langere wachtrij die een beetje…
Opgericht in een niche
om één dingens ik dacht toen”]
ik zag dit, denk ik, het is behoorlijk
het is belangrijk dat ze het bespreken
samenwerkingsovertuigingen hier
en dat reduceert het dan tot
iets wat instrumenteler
het is niet noodzakelijkerwijs gecoördineerd
communicatie, zodat het niet noodzakelijkerwijs zo is
actiegericht als dat maar er is een
het gevoel dat dit probeert te bereiken
We proberen te bereiken of we proberen te.
samenwerken naar iets daardoor ik
Ik wil mijn mentale toestanden afstemmen
Omdat je niet mee wilt werken
iemand die gewoon probeert te werken
de verborgen toestanden van zoals, wat is het
dat het belangrijk voor mij is om met te praten
Zij over welke niet hun geest kan zijn
Dat kan zomaar
hun staat ter wereld op dit moment
Als dat logisch is, wat ik denk
dit is also also al wat je hebt
uitlijning en
Ik dacht dat
Als het niet mee wilt samenwerken dan
kan vijandig zijn, wat dat een beetje doet
We naar Dennetts intentionele houding
waar je gewoon zegt wat het is als
het is een computer of het is een mens ik
probeer gewoon te winnen hier
kleine lokale interactie over speltheorie en
Het papier gaat niet verder.
die richting waarin het beweegt
samenwerkende communicatie zo
Jared, heb je nog gedachten hierover ja, ja.
Dit is
uitstekende discussie en dit um
bouwend voort op het punt dat u zojuist heeft gezegd
over je weet coöperatief versus
vijandige soorten van
bijvoorbeeld communicatie um
zelfs in het geval van je weet je zeg ik
Ik weet dat ik communicatie gebruik
een gedeelde taal om te proberen slimmer te zijn
jij of overtreffen jij of iets
om te traineren als een soort zoals
Machiavelliaans
intelligentie, denk ik dat het zo heet is
dat nog steeds draait om je weet het gedeelde
Ik denk dat je vooringenoties wilt gebruiken
Dat soort van
een coöperatieve basis zodat je weet het
Het idee is als ik gebruik
dit stuk taal is meestal
omdat je eerlijk bent
echt communicatieve doelen en het idee
bijvoorbeeld, misleiding is gebaseerd op
Ik gebruik je weet maar zo uitbuiten
dat gedeelde aanname
om mijn eigen voordeel ten nadeel van jou
zo zelfs in het geval van mensen
wan je nou weet liegt ofzo
om tegenstrijdige communicatie of wat dan ook
nog steeds afhankelijk van het bestaan ​​van een gemeenschappelijke
Een verzameling van samenwerkende aannames en dat
dat dat wat uitgebuit wordt voor
mensen wanneer ze communiceren
en ook over de
de deontische waarde die zulke soorten van
ideeën euh deontisch of gedeelde waarde dat
er is het idee dat
weten wanneer in ontogenese wanneer u
Ben je het?
het afstemmen op uw cultuurset van
Communicatieve constructies
wat deze constructies precies zijn, wat zijn het
in de hersenen van de spreker is er veel
goed werk bijvoorbeeld van
iemand die ik leuk vind, joan bybee dat
stelt dat dit zeer geautomatiseerd is
automatisch
verschillende soorten afstemmingen tussen vorm en
dat bedoelt
minstens in hun normale gebruik niet
Vereisen
duur en zware soorten berekeningen
waarschijnlijk wanneer je ze voor het eerst leert
zij doen maar
Hoe meer je ze gebruikt en oefent ermee
daadwerkelijk
samen oefenen met anderen uh in
het afstemmen van mentale toestanden
ze worden erg automatisch en zo de
het idee van geontische waarde is dat het
Omzeingt
deontische waarde van beleid omzeilen
alle soorten zware computationele
Updates die
kan nodig zijn bijvoorbeeld
iemand die leert hoe men het gebruikt
constructies maar
ja en biedt daarentegen een zeer
automatische afstemming tussen
het hangt er vanaf hoe je het in stukken breekt
De constructie maar
constructies worden met elkaar verbonden in een zeer
Geautomatiseerde manier en dan kan het worden gebruikt
naar gemakkelijke wijze door sprekers dat is de
het idee van tenminste in dit geval de
deontische gedeelde waarde van een bepaalde handeling
beleidslijnen
coole ie-constructies en het gebruik ervan
niche
informatie niche euh idee het is een beetje zoals een
Het rampzalige van het gemeenschappelijke goed
Als mensen het milieu vervuilen
niche
het werkt niet zo goed als het zou moeten.
Als mensen informatie vervuilen
niche
met misleidende signalering doet het ook niet
werk het zo dat het een niche metafoor is
werkt echt goed, laten we eens nadenken over
het laatste deel van de samenvatting
in turn de afstemming van mentale toestanden
welke de voorkennis zijn
bevordert de opkomst van een nieuw
Het contextualiseren van schaal van cultureel
de dynamiek die de acties omvat
en de mentale toestanden van het geheel van
Interactanten en hun gedeelde
omgevingen
de dynamiek van deze contextuele verwerking
laag van culturele organisatorische
feedback
over galen doet het de beperking
De variabiliteit van voorlopige verwachtingen van de
de personen die het vormen en dan
om het af te sluiten met de bijdrage
onze theorie bouwt hieraan op bovendien
literatuur over active inference door
het introduceren van een nieuwe reeks
neurobiologisch plausibel
computationele hypothesen
Voor coöperatieve communicatie.
Eindig met richtingen voor de toekomst
onderzoek
Enige laatste gedachten over de abstract of kan
we go to the roadmap
geweldig echt super en het laat gewoon zien
hoeveel er nog uit te pakken valt
in de zeer geconcentreerde weergave van
de abstract
zo en jared, ik weet dat je moet
Ga op een dag ergens heen, dus voel je vrij om
Iets kan immers op elk moment weg wanneer het nodig is.
ja, ik was van plan te zeggen dat ik dat ga… dat ga…
Ga nu meteen weg, ik moet echt gaan.
maar dankzij dit was dit geweldig
dank u wel voor euh
we willen je bedanken, we zouden het geweldig vinden
Heb je ook een gesprek in de toekomst?
Tot ziens, bedankt, leuk.
dus de routekaart van het artikel nu nu
dat hij weg is en we echt kunnen praten
over het artikel
het begint met een inleidende sectie
twee
is een theoretische achtergrond en zij
bespreken een aantal van de belangrijkste
gebieden van achtergrond die de
evolutie van oorsprong
en de ontwikkelingsvoortgang van
samenwerking in communicatie zo twee
verschillende tijdschalen evo en devo
wordt dan vaak genomen
De voorraad en tabel één samenvatten een aantal van
de belangrijkste kenmerken
die gerelateerd zijn aan samenwerking
communicatie zodat twee
een, twee en drie hoeven niets met vrijheid te maken
energie waar ze het niet over hoeven te doen
Actieve inferentie
dit zijn meer klassieke opvattingen van
coöperatieve communicatie sectie drie
is
expliciet over Active Inference in eerste instantie
ze praten over het idee van actief
inversie breed
en over hoe adaptieve priors helpen
Organismen verhouden zich tot de wereld en daarbuiten.
het idee van uitlijning van
voorwaarden binnen active inference
framework figuur 1
en figuur 2 toont active inference in
de wereld
ook actief inferentie en
communicatie in de wereld en we’re
ga ik er elk van doornemen
één voor één bekijken
ze gaan dan over tot het onderwerp deontisch
gedeelde verwachtingen
over de waarde van beleid
zodanig wordt sectie drie ons meenemen van wat het is
Actieve inferentie
en waarom is het belangrijk voor
Communicatie met wat is dit concept?
van deontische waarde in de context van
Het actieve inferentiemodel.
dan brengen ze het samen in sectie
vier waar zij het
meer duidelijk over de mens praten
Communicatie als actieve inferentie
Eerst kijken ze naar de dynamiek van
communicatie op de tijdschaal van
mechanisme
welke het individu in de context is
zowel als de dyads die de minimale zijn
communicatieve eenheid dan de dynamiek van
Communicatie op het juiste moment
Schaal van ontogenese of ontwikkeling en
dan
even één extra niveau terug kijken wat zijn de
De dynamiek van communicatie
op de tijdschaal van culturele evolutie
figuur 3 is een erg mooie weergave
van de
communicatie en gekoppelde actie
de perceptiecyclus
figuur 4 bevat enkele voorbeelden in de vogel
lied
ook figuur vijf van vrije energie
minimalisatie
in de zaak van improviserende duo's en
dan
figuur vijf is een duet voor één leerling
synchroniseren via Active Inference
ze komen daardoor tot de conclusie dat er in de toekomst...
richtingen en conclusies
we gaan het hierover hebben
Communicatie van een evo devo
perspectief
door de principe van minimale vrije energie
geïnspireerd
het kader van active inference tot de
het punt waar we daadwerkelijk aan het maken
nuttige beweringen over de wereld daarin
wat we hebben samengesteld in sectie twee
drie vier en dan leidend naar de toekomst
richtingen wat interessant zou kunnen zijn voor
mensen om te bestuderen
Wat zijn uw gedachten over de routekaart of kunnen we verdergaan?
Ga aan tafel
en coole figuren
zo zou iemand anders willen
Geef hier een eerste samenvatting.
Ik heb rechtsboven "remember" geplaatst.
de eindtijd
dat het ons toch maar eens bijblijft
dat zijn niet uh, dat komen niet in conflict
lagen van analyse of schalen van
analyse ze zijn allemaal onderdeel van één
geïntegreerd
Een punnetvierkant als je wilt en wat
Een tafel doet dit en iedereen kan gewoon
Verhoog je hand als ze
ik wil erin meedoen, maar anders zou ik gewoon
een beetje “keep the
fout levende tabel één vat een aantal
deze sleutelkenmerken
dat hebben te maken met samenwerking
Communicatie met de terminologie
in veel gevallen vanuit het niet-actieve
de afleidingsgemeenschap, daarom is dit
papier is zo’n brug
van een conceptueel en zelfs een sleutelwoord
perspectief
en deze vier schalen van analyse die
worden weerspiegeld door
De vier waarom van Tin Bergen zijn in realtime
mechanisme
en de kenmerkende dynamiek daar
moeten te maken hebben met ostentatie
wat betekent om te tonen of duidelijk aan te geven
afgebakend
Gezamenlijke aandacht, waarbij mensen naar elkaar kijken
datzelfde ding
en in het menselijk geval vaak de de um
de witte van de ogen rondom de
kleuren die deel uitmaken van het oog hebben
Besproken misschien Shannon als je het
bekend met de niet-menselijke
primatenliteratuur
Ik weet dat de niet-menselijke primaten en
Mensen hebben totaal verschillende ogen
en mensen hebben gespeculeerd dat dat zo is
werk met aandacht
uh ook op realtime niveau is er
het
Optimalisatie van relevantie, wat als…
iemand zegt oké
Ik weet dit stuk trigonometrie wel.
kan overslaan dat het niet relevant is
tot mij
Dat woord was niet relevant voor mij
Omdat ik het niet weet wat het is
zou je het dan kunnen optimaliseren
de relevantie van je zin
door het definiëren van het woord gekoppeld
bi-directionele informatie stroom
ook zo'n benadering van de motivatie te
Stemmen en coördineren mentale toestanden
zoals als iemand iets nodig heeft en
Je wilt er zeker van zijn dat je de andere hebt.
De aandacht van een persoon
hoi ik rijd en heb dorst kun je
Geef me die waterfles.
Als de ander het niet betaalt
Actie-Inferentie Instituut", "Actie-Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
maar als de ander betaalt
Let op, het is de motivatie die jij
Je moet je mentale toestanden afstemmen
zodat ze je de waterfles kunnen geven
en er zijn nog andere
karakteristieke dynamiek op het tijdstip
Schaal van ontwikkeling
fylogenie en aanpassing zowel
Enige opmerkingen hierover
um ja, ik wilde er toch nog iets over zeggen
meer logica
dat dit de adviseur van Jared is
om beter de ontogenese van te begrijpen
communicatie of samenwerking
communicatie
zo heb ik dit een interessant…
en echt relevante brug om te
begrip
de opkomst van coöperatieve communicatie
in een mensenleven, evenals vergelijken
het over het geheel genomen over verschillende soorten
maar ja, ik dacht dat dat gewoon was een
zeer interessant en onrelevant
Een verbinding om na te denken over hoe we
leer hoe
samenwerken en maak onze uh
interne toestanden bekend en dat we
daadwerkelijk
zijn ontevreden totdat wij in staat zijn
maak onze interne toestanden kenbaar
coole Stefan
ja, ik vind me eigenlijk altijd deze wel
deze
dit is de manier waarop ze met elkaar verbonden zijn
dat is een beetje interessant
en zoiets, uh
kan op verschillende manieren worden gelezen, om omdat
Je zou het realtime kunnen doen
Het mechanisme zou zich over kunnen uitstrekken.
de tijd vanuit hoe je denkt over
samenwerking zal een impact hebben op
uw leven, ehm, als ehm, als een oudere
also als een tiener maar
op sommige manieren vraag ik me af
Alles komt in de meeste organismen terug
naar die evolutionaire voorkeursinformatie
en we kunnen er een beetje mee spelen
um, wel, zelfs een pup is anders
naar een volwassen hond, gezien hoe ze
slikken in om hun te vestigen
rol bij communicatie maar we doen dat echt
Ga buiten wat ons gevoel intuïtie vertelt
wij
en begin dan een beetje de regels te veranderen
het spel, zo te zeggen
over oorzaak en ontologie en actueel
nut
het is het is behoorlijk nuttig in
De voorwaarden van een soort generatief
discussie over wat dit is
direct korte termijn
Interactie
Cool Alex of Yvonne, enige gedachten hierover?
en en en ook als je je kunt opstaan
Leg je hand op als dat zo is, uh
Een andere gedachte is de twee bij twee soort.
van een punnetdiagram
De lay-out doet ons nadenken over of we met een daat een dobbelsteen gooide.
het zou oké zijn, dat is causatie
dat is nuttig dat is ontwikkeling dat is
evolutie nog een
De ruimtelijke metafoor zou een golf zijn.
en een bries op een golf
zo is de grote golf evolutie en dan
Er zijn kleinere golven daarin
en dus ja het bouwt volledig voort op
evolutie voorkeur zoals je net was
Zeg het maar
en het gaat er volledig om over ontwikkeling
Omdat dat nooit stopt, ook niet.
en het gaat er volledig om over het mechanisme
Omdat je zonder mechanisme niet hebt
het
stemkastje of er is geen geluid
het verwerken ervan zodat het allemaal van dat is en
ze vinden allemaal plaats in een
Overlappend op een manier die niet helemaal is
weerspiegeld wordt door de schoonheid van dit twee
door twee of zelfs een continuüm
Overweeg je nog een paar laatste gedachten over de
Tabel of
Kunnen we naar de cijfers kijken, geweldig?
zo staan we hier in figuur één en voor voor
het team
dit was een echt geweldige afbeelding dat
We hadden al veel gedeeld voordat dit gebeurde
discussie
Omdat het de skelet samenbrengt
van Active Inference op een manier die
dit proces dat verloopt van intern
welke invloeden
door beleidsstaten actie staat
acties beïnvloeden externe toestanden
van de wereld die ook beïnvloeden
elkaar
maar we zijn daar niet te bezorgd over
externe toestanden beïnvloeden onze
sensorische toestanden de retina en de
tympanaal en dan de sensorische
toestanden
Laat ons ons interne model bijwerken van
de wereld die ook
generatief, dat is de zeer basis
Skeletron
van het actieve inferentiële circuit hier
weerspiegeld met slechts
één agent in feedback met de wereld
en zo is de stroom altijd op deze manier
de weg
maar ook al zijn er allemaal dingen gebeurd
gaan door tegelijkertijd
je ben altijd betrokken bij een
actie toestand
uw netvlies is altijd betrokken bij een
De zintuiglijke toestand, zelfs als je ogen het
gesloten
uw interne toestanden worden voortdurend bijgewerkt
ze gebeuren allemaal tegelijkertijd
maar we kunnen dit soort causaal volgen
diagram
door de tijd heen en we zien ook
vertaald staan de vergelijkingen
en er is een niveau van
wiskunde die net ter sprake wordt gebracht in
dit artikel en
geciteerd in andere plaatsen voor waar mensen
kan meer leren
maar voldoende te zeggen dat elk van
deze verschillende uh sectoren kunnen
gedacht van
als het gebeurt op verschillende niveaus
wiskundig
beschrijving zodat in dit centrale deel van
het beeld
het laat zien zoals de de minimale
versie van de
uh wiskunde en dan dit is een beetje
meer
uitgewerkt uit een vergelijking en dan
Er zijn citaten
en toekomstig werk dat echt moet gebeuren
Het uitwerken ervan
meer in detail wat zien anderen dan ook
op figuur één
Ik gá fíj dat niet echt in figuur één, maar in
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
over de delen van je lichaam die
de actie die ze uitvoeren
sensatie
um is een geweldig skelet zoals je zei
maar dan is er nog al dat actie
Dat gebeurt.
constant aan soms bewustzijn bij
het onderbewuste niveau
maar houdt van de ogen van de goden zo ben je
constant
het kleine actie her-samplen
de omgeving of
de soort proprioceptieve sensaties van
je benen
zo zelfs binnen dat grotere
Er is daar een cyclus van al deze veel, veel…
Kleinere cycli die waar zijn
Deze perceptie-actieloop is
functionerend
in like every deel van het sensorium van
uw lichaam
zeer mooi goed punt en deze afbeelding heeft
de sensaties die in de persoon komen
en dit zet de zwarte doos of
de markov-doek, als je het wilt noemen
rondom het hele persoon, maar het is
daadwerkelijk
een ingewikkelde markov-doek situatie zo
Elke neuron heeft interne toestanden
Actie toestanden voor externe toestanden
neuronen die andere neuronen zijn
Andere celtypen en dan sensaties zo
Dit is iets dat
Het gaat over de wereld en over mensen maar.
Het doet ook
bestaat als een skelet wanneer we het willen
trek de grens aan
Elke soort van een actieve inferentiesysteem
en nadenken over communicatie meer
breder dan het menselijk geval waar we
begin te zien ja, dat is juist
Eerlijke communicatie is de norm.
Neuronen verwachten elkaar niet
om te misleiden natuurlijk kan het gebeuren
dat is de punt
en het echte kader is over hoe
cooperative communication goes down
Omdat competitieve relaties net
doe niet te lang opslaan
van tijdduur of ruimtelijke duur
Omdat ze uitvallen
bijna doorlopen en dus denken
Over deze meertalige
in ruimte als ook op meerdere tijdschalen
een soort terugkoppeling naar de tim bergens
niveaus om of vier vragen en
Er is veel aan en het is geweldig
en een van de belangrijkste bijdragen
van het principe van de minimale vrije energie die hebben
Te doen
met al deze vergelijkingen dat
ondanks de verschillen
de details
tussen tijds- en ruimteschalen
en verschillende manieren van communicatie
Er kunnen wellicht enkele soortgelijke vergelijkingen zijn
onderliggend de dynamiek
en dat zou wel iets bijzonders zijn
geweldig
laten we voortbouwen op figuur één tot figuur
twee
zo hier gaan we dan we hebben hetzelfde, hetzelfde
Kleuren
en dezelfde lay-out hier als je gewoon
blok
Active Inference Institute" "Actieve Inferentie" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  Als je van één kant van het plaatje kijkt en dan gewoon
Kijk hier bijvoorbeeld naar.
het zou hetzelfde zijn de één
Een persoon met een zintuig
uh de actie die de invloed
Ik denk het wel
Actie en betekenis zijn hier omgedraaid
het zijn de toestandsacties die beïnvloeden
de wereld
en dan komt het terug via de zintuigen naar…
persoon
maar de twee belangrijkste verschillen hier eerst
off is instead of just
interne toestanden, het weerspiegelt nu
specifiek de regeling van
Let op, dat is dus salientie of
Let op en
het is gedacht dat het als een kan worden beschouwd
Een deel van het totale
internes generatief model van de wereld
door de hersenen maar nu praten we over
wat specifiek de in het interne
Moet er aandacht worden besteed aan?
en dan is het sleutelpunt hier en dit is bijna
de oorsprong van team com
op sommige manieren is de wereld voor
Het communiceren met agenten is anders
Communicerende agenten
en het is een misleidend eenvoudige conclusie
of Active Inference Institute
dat het één ding is wanneer je
het persoon in feedback met de
de wereld
Dat maakt het zo, ik denk er een beetje over.
Over Tom Hanks die tafeltennissen
tegen een muur
Het is hij, het is hij, het is in feedback, het is een
Het is een dynamisch systeem
maar de onwrikbaarheid van zijn tegenstander
maakt de bewegingen die hij maakt heel
zeer
omspecificeerd en eenvoudig te bepalen
waar je zelfs twee krijgt die
Communiceren en ze hebben verschillende
Ze letten op u
Verschillende dingen omdat ze het hebben
verschillende interne
modellen, plotseling krijg je deze
volledig nieuw en
Improvisatie dynamiek die ze "Active Inference" noemen
denken over de gedachten van anderen
Wat zijn uw gedachten hierover?
Dat was een hele leuke Tom Hanks ping.
pong metafoor toch voor
het zou dan wel zo makkelijk zijn als
je typte net naar een chatbox en
dan doet het gewoon
gekopieerd en geplakt precies wat je schreef
ter voorbeeld zou het niet helemaal een
Gesprek
en dan zou je je kunnen voorstellen dat je spreekt met een
een chatbot of iets dergelijks en
Misschien speelt aandacht een rol.
anders werken aan de computer
verschillende modellen in je brein zodat de interne
de toestanden zijn verschillend maar wederom wel
ze wisten al dat de acties stonden
zijn verschillend
het punt is de gedeelde epistemische
De middelen zodat de epistemische
het gerelateerd zijn aan de kennis die de signalen opleveren
Voor de chatbox, wat is de tijd van het bericht?
was verzonden of
Wie de persoon was die het heeft verzonden en de aanwijzingen.
en de middelen
zijn een gedeeld voorraad, het zijn een gedeelde
Niche en dan
elk van die uh agenten, afhankelijk van
welk gevoel
staten bereiken hun regimes van
Let op
gaan ze hun actie bijwerken
beleid op een andere manier
en zo één andere ding dat ik echt leuk vind
Over deze framework voor communicatie
is het de nadruk leggen en
de belangrijkheid van afstemming
maar niet perfecte afstemming het is eigenlijk als
een beginpunt
verschillende mensen gaan om met
wordt komen uit verschillende perspectieven
het is niet dat er één correct is
De interpretatie van wat persoon A zegt
en als persoon b het perfect begrijpt dan
Succesvol zijn en als ze het niet halen
ze hebben het perfect mislukt
het is een soort absoluut concept van
communicatie
en hier nemen we een echt volledig
Een pluralistische benadering van communicatie
Waar?
u heeft twee communicerende agenten die
hebben verschillende interne modellen van de
de wereld
en de communicatie vindt plaats in
de wereld die ze delen
in de informatieve en in de fysieke
het niche dat ze delen
het is daadwerkelijk actiegericht
de interactie waarbij de agenten betrokken zijn
dat is gebeurt als zij er juist
Verschillende interne modellen komen overeen.
en zo benadrukt het het proces van
Afstemming zonder
te streng zijn over de behoefte aan perfectie
uitlijning en
dat slechts in zoveel situaties een
behulpzaam
begin met waar ik sta
in deze conversatie
Waar is mijn gesprekspartner hier?
overleg hoe we het kunnen afstemmen
Wat is deze uitlijning voor alles?
gedachten hier eh
Laat me eens proberen het over misschien af te ronden
over acties omdat deze model
en alles draait om uitlijning
van de modellen en acties zijn het niet als
Bijwerkingen
maar niet een hoofdlijn bijvoorbeeld als een
Het team of een bedrijf dat spreekt over het spelen
acties een soort strategieën
of hetzoiets als dit
het gaat er in feite weer om over uitlijningen
Dat is de reden waarom
Als een bedrijf of team wil
om iets te ontwikkelen of er een beetje aan te sleutelen
onderzoek
het is noodzakelijk om recursief te plannen
Niet van acties maar van
modellen en uitlijningen
ja en om een voorbeeld te geven dat
Als we uh...
samenwerken in een team om een
het doel is niet om
Stem overeen met wat de perfecte auto zou moeten zijn
het doel
is de actie van dat daadwerkelijk maken
Het kan gebeuren
en dat gaat ons doen vergen
Synchroniseer op mentale toestanden maar ook
Draag bij
onze unieke vaardigheden en perspectieven en
dan om te geven
Een extra voorbeeld over actie-um.
Declaratieve spraak is een actie het is een
het uitvoeren het is een motorisch gedrag het moet
hoe spieren bewegen zo
spraak
het is een actie dit is één actie die
leidt tot snelheid in
Geluid van applaus, maar hun lichaamelijke acties
dat resulteert in verschillende aanwijzingen en zo
plaatsen
Gesprekken worden fundamenteel beschouwd als een actie
het helpt ons eraan te ontsnappen, uh
Goed dan heb je
actsen dan heb je spraak maar van
Er zijn wel spraak
acties en spraak zijn een handeling en in
nette gesprek waarin de feedback wordt gegeven
Active Inference Institute" gebeurt via gesprekken
het geeft ons datzelfde euh
actiegerichte uh model dat we kunnen
solliciteren
naar niet-taalgebonden systemen en nu zijn we
Denken over spraak
als een actie in een communicatiesysteem
zo dat we echt
Bouw voort op de sterke punten van de linguïstiek
zoals jared het had gezegd
zonder er té veel over te maken
de details van elk individu
communicatiestijl of zelfs een cultureel
Communicatiestijl vanwege
spraak is opnieuw slechts één van de vele
meerdere facetten
dat we informatie delen en dat we
de aandacht vestigen op verschillende
eigenschappen van de wereld
Welke gedachten heb je over figuur 2 of iets anders?
Heeft iemand nog vragen ja, Stefan?
Ik denk dat dit alles is, ook goed.
voor het opleveren
hoe actie vertaald wordt in taal
zoals actie daarin hangt tussen de
de wereld als onderdeel van een soort interactie
met
meer dan deze representaties zijn
in de geesten die alles coderen
ik denk dat het best is, het is best
Handig om dat te zien en de wereld in te kijken.
de achtergrond
dus ja één ding dat ik op een bepaalde manier
Ik zal altijd geïnteresseerd zijn om te zien of
Er was een drietal hier om te zien hoe dat
zou zich ontvouwen
omdat omdat dat echt heel goed kan zijn
dat uit
maar het is interessant dat
de beschrijvingen die u daar gekregen heeft
hoe het zich ontwikkelt en ik, ik niet
nog niet alle vergelijkingen uitgewerkt
maar ik denk dat er iets
handig zoals er iets over is
de epistemische middelen en meer zoals
algemene complexe adaptieve systemen welke
misschien helemaal niet stabiel
maar ze interageren eigenlijk wel en
spelen met elkaar af
en het meer interne materiaal is veel meer
Geluidsvol, niet-lineair en
het is een soort prestatie tussen zoals
entiteiten in de omgeving
Springend met elkaar en onze soort van
een niet-lineaire soort vrije energie die probeert
Begrijp wat dat allemaal is.
minimaliseren van de vrije energie, dus ik denk het.
dit is eigenlijk best wel er zijn best veel
Een flink aantal dat er interessant mee gespeeld kan worden
geweldig ja, ik ben het ermee eens over de de
we krijgen meer dan twee acteurs zodat we
Stel je een ander voor
Gele doos hier en via actie
Het stelt dat het bijdraagt aan de
Epistemische bron en we kunnen zijn
laten we hier heel specifiek over nadenken
videoverechtspraak
zo bepalen de actiestaten wat mensen zijn
over praten
en de sensaties vinden plaats voor
Ik door mijn ogen
terwijl ik naar het scherm kijk en door mijn
oren terwijl ik luister en
door de sensaties die ik
ontvangen dat ik het regime aanpas
Let op
wan ik een kleine uh cue een ostdien zie
zoals een klein
Een blauwe doos rondom de luidspreker dat’s
de aandacht richten
niet zomaar waar ik zou moeten kijken
maar
conceptueel wat ik zou moeten betalen
Let op
en dan heeft het ook betrekking op de
De hermeneutische idee dat Jared het was
opvoeden
en dus denk ik hierbij aan een epistemische
Onze gedeelde informatieve niche uitbieden
We zien allemaal in feite hetzelfde.
zest schappen
op ons scherm onze gedeelde informatieve
Actieve Inferentie Institute
zijn identiek en we kunnen dat in een computer
het systeem weet toch dat ze identiek zijn
maar elk van ons gaan we uitpakken
op een andere manier
wat er gezegd wordt en het is net zoiets als de
Het boek op tafel
en iemand zegt dat de betekenis in het
Het is niet goed geschreven
technisch gezien staat het niet
fysiek opgenomen in het boek dat’s
een ruimtelijke metafoor dat het is
in de boek en zo waar is de betekenis
Als de betekenis
staat in de relatie tussen de
de regeling van aandacht
en de gedeelde epistemische middelen goed
dan krijg je
bijna pluralisme voor vrij, je krijgt dit
het idee dat verschillende mensen
zijn van plan om naar het boek te kijken in
op hun eigen unieke manier dat zij
het boek anders uitpakken
Misschien leest één persoon de
taal en zo vermindert het boek geen
hun onzekerheid over alles
maar voor iemand anders die er erg bekend mee is
met het werk van de
de auteur kan mogelijk tussen de regels door lezen
de regels
en zelfs dingen zien of uitpakken in
het boek dat niet is
Direct hier en zo krijgen we al deze
Geweldig
specifieke gevallen en en uh rijkdom van
communicatie
komt binnen in dit raamwerk en zo
nogmaals om over te gaan van figuur één
waar oké dit is gewoon het minimale
Mogelijk
de actieve inferentiële cyclus slechts extern
interne toestanden definiëren
en dan wordt de markov-doekje
doorboord doorkomend
door gevoel en opgerukt door
Actiegericht uitgaan
Laten we nu gewoon één laag omlaag zoomen als we
kijken naar de dyads
en ook kunnen we gewoon zeggen dat de dyads niet...
het gewoon
om energie te verspillen voor niets
ze communiceren met een regel op
Active Inference Institute
We zijn hier om onze onzekerheid te verminderen
Over deze paper en over de free
Het energieprincipe over
actieve inferentie, o.a. samen met andere
doelen
en zo begint al dit
wordt binnenkort gepubliceerd
naar kwalitatief onderzoek en ik
stemmen overeen met de wiskunde
uh van complexe adaptieve systemen en
De vrije energieprincipe biedt veel
die niet-lineaire dynamiek die wij
zou graag willen zien voor een formeel
Communicatief kader
Ik denk dat het een goed moment is om figuur  te laten zien.
drie dit is
de laatste figuur in deze reeks van
drie
dus hier specificeren we gewoon een beetje
nogmaals gewoon weer opnieuw uitstrekken
Communicatie tussen twee hersenen
en het is één canonieke lus van de
gekoppeld actieperceptiesysteem
we houden er altijd rekening mee dat
continuï¿½r plaatsvindend
en we volgen gewoon één uit.
het is een beetje alsof we
een beetje verf in de rivier steken we
ik ga gewoon kijken naar de trace terwijl het
gaat net door één klein deel om te krijgen
een groter
het gevoel van de stroom zodat het begint met
mijn idee en mijn idee gaat het
invloed
mijn gedrag dat mijn gedrag gaat worden
Vul uit of giet in dat epistemisch
Pas je gedrag aan in deze zaak
is een vocaal gedrag en dan via onze
gedeelde informatieve niche
mijn gedrag zal leiden tot, bedoel ik
dit pijl
je kunt bijvoorbeeld andere stappen toevoegen
bemiddeling hier zoals
door het oor heen gaan en doorgaan
dit cortex en dat cortex
maar over het algemeen zal mijn gedrag resulteren
in
uw versie van mijn idee dat ik zei “pak er een
Een liter melk
en gebruik je hebt het oké ik heb het
uw versie van mijn idee gaat …
het resulteert hierbij in combinatie dit is de x
uw ideeën en uw versie van mijn idee
kom samen
en dat zal invloed hebben op uw
gedrag dan
We zijn terug op exact dezelfde plek waar we begonnen zijn, waar
uw gedrag zal zeggen
ach ok, goed uit, ze zeiden precies de
dat ding dat ik uit de supermarkt wilde halen
bewaar het voor mij zodat hun gedrag
Stel dat de aandachtsregeling wordt voorgesteld
Was er
dat de semantische inhoud van wat ik
wat ze wilden overbrengen was dat
Ik ben er vrij zeker van dat mijn
begrip
van wat je dacht dat ik gezegd had was accuraat
ook de afstemming was voldoende
Niet perfect hoeven te zijn maar voor de
Doel van die communicatie
de afstemming was voldoende en toen mijn
Ideeën
en hoe ik uw perceptie van heb ervaren
ze combineerden
nogmaals in het generatieve model de hersenen
en dat zal gedrag beïnvloeden
zeg oké geweldig blij dat je het hier hebt
Vijf dollar
ga gewoon hiermee door zodat dit gewoon is
het volgen van één lus
maar we krijgen al zo veel van deze coole
patronen en manieren om na te denken over
Verschillende bronnen van
voorafgaande informatie zoals jouw idee, uw idee
Relateer je aan “just in time”.
de informatie die wij allemaal ontvangen hebben
Jarenlange jaren en nog meer van hun eigen.
Denken
en dan zegt iemand hey wat doe je
Denk hier eens over deze beleidsvoering na
en ze combineren dit recente
sensorische informatie van de persoon
de vraag stellen
met een zeer rijke en complexe zintuiglijke ervaring
regeneratieve model van de wereld en zo
we we can capture that short term
informatie, evenals deze dieper
ontwikkeling en evolutieaspecten
van
van denken samengesteld in dit soort een
Active Inference Institute
en het is opnieuw gewoon een wireframe maar wat
Doe je dit?
om ervoor te zorgen dat iemand erover nadenkt of wat
wat wellicht
een onzekerheid dat sommige van onze
Luisteraars zouden hierover denken
figuur één twee drie reeks
ja shannon, ik vrees dat in deze figuur
één twee drie reeks
om alles lijkt aan deze gebeurtenis
Actief Inferentie Instituut", "Actieve Inferentie", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
en wat eruit wordt achtergelaten is dit iteratieve
verwerking
dus zoals het is gaand met
deze ketens van taalonderwijsleren
en als je eraan komt, krijg je dan
een simpel
Zodra je er bent, is het gebouwd
einde
ketens van interacties tussen mensen
waar mijn idee voortdurend gewoon wordt
Lichtjes aangepast door jouw versie van mijn
een idee dat licht aanpast
Elke knoop in deze figuur tot aan
We als een dyads om zoiets te beginnen uitlijnen
op een soortgelijk soort manier
de uiteindelijke toestand of iets dergelijks
Interactie met...
wat veel wordt besproken in het artikel
maar het is niet
het is niet heel duidelijk gewoon door te zien
deze deze drie figuren zoiets als in
Sequentie
Ja, zijn er nog anderen daar misschien?
hoe denk jij dat dit verband houdt
Improvisatie
of waar improvisatie interactoren
um ja ja ik vind dit figuur eigenlijk wel leuk
om de extra of
dat is eigenlijk de volgende logische stap dat
Het gaat over
niet alleen hoe ik mijn idee uitdruk maar
Wat is uw versie?
van de idee dat ik uitspreek, uh
en ja, ik denk het
um ja zeer relevant voor
improvisatie en ik denk er gewoon over
van soort context
specifieke aanwijzingen die we krijgen van
Iteratieve interacties en ehm
Ik denk alsof het zoiets geheimes is
De taal die je kent
Je zou in code kunnen spreken
Zodra je dat eens voor iemand hebt gedaan
zou weten wat deze woorden betekenen
een beetje vooruit maar uh
zoals šannon vermeldde, zou dat niet
wordt gevangen in dit
om precies te zien wat er in deze figuur gebeurt
om of expliciet om
maar om te weten dat uh wanneer je hierin bent
Locatie
Je noemt iets door een geheime codenaam
het zijn dit soort dingen dat
zijn echt belangrijk
voor communicatie die niet zou maken
betekenis in een andere context of plaats in
uw leven
een andere gedachte en ik zou het niet
active inference beschrijven als
Een optimistische theorie, ik weet het niet.
het is optimistisch of niet, maar
wat ik echt leuk vind als een begin
een punt voor onze uh
Vaak is de discordante wereld waar het begint
van de gedachte dat iedereen er een heeft
Een unieke kijk.
en via gedeelde middelen zijn ze
worden uitgelijnd
en dat is de reden waarom we intercultureel nodig hebben
communicatie en
Niet-gewelddadige communicatie allemaal
Soorten ideeën
waarbij de andere manier om na te denken
communicatie
Iemand heeft dan waarschijnlijk het ware idee van
Wat dit is
isme is je weet socialisme is x en als
die persoon heeft de juiste of dit
Het boek heeft de juiste en dan
Wie daarvan afwijkt, is een fout.
Actieve Inferentie Instituut en zo in plaats van na te denken over een
absoluut correct
idee en vervolgens afwijking dat verschillend
Individuen hebben
Of wel de persoon die het vasthoudt
de absolute waarheid of of niemand het weet
de absolute waarheid en ieders diepe waarheid
in de foutterm
We kunnen gewoon even kijken om mensen te ontmoeten
Waar ze zijn
beginnend met de toestanden die mensen
dat is eigenlijk
in plaats van om te beginnen met een
gehypotheseerde perfectie
De staat en dan proberen mensen te betrekken
Naar uitlijning toe gaan
Ik denk dat het een erg nuttig idee is.
en de geheime taal
en de intermodale om toch één te plaatsen
meer afwerken daarop
als iemand haar 'citaat' zet
op de video
met hun vingers, wat is het
niet-verbale aanwijzing die aangeeft dat ik gebruik maak van
Active Inference Institute
Ironisch of het kan verschillende betekenissen hebben
dingen maar
Belangrijk is dat het anders kunnen betekenen
dingen in verschillende culturen
dus moet men er heel voorzichtig mee zijn
wanneer ze het gebruiken
Non-verbale of geheime of cultureel
specifieke aanwijzingen
Omdat als iemand niet naar jouw
Neem een ​​kwadraat van de video net nadat je het hebt gemaakt
die aanhalingstekens
of je loopt even een seconde uit de
de context van online communicatie
uw semantische inhoud zal niet
pas hun model dienovereenkomstig aan
Iemand kan denken dat je iets zegt
Dat is behoorlijk het tegenovergestelde van wat je zegt.
bedoeld om te zeggen
en zo zijn er vaak de keren dat mensen
we bespreken hoe om te verbeteren
de communicatie doorvoersnelheid online
vergaderingen
en er is afleiding die een beetje
de tegenpool van aandacht is alles
deze problemen die zich online voordoen
vergaderingen en online teams
en mensen zullen zeggen, goed dan gebruik het lichaam
taal en gebruik nonverbale signalen
en ja het is belangrijk om die te gebruiken”]
tot in mindere mate ook
binnen dit kader kunnen we al
begin te denken over enkele gevallen
Misschien dat
het zou niet zoveel helpen als we dachten
vooral wanneer we in de uitdagende situatie verkeren
Communicatie in contexten zoals laag
bandbreedte
voor verschillende taalsprekers zodat deze
zijn de communicatie
zodanig scenario’s waarin we daadwerkelijk willen
beschouwde bruikbare theorieën
We willen niet alleen de makkelijke beschrijven
het gemakkelijkste vruchtenwerk van
Twee broers en zussen die praten het
We lezen dezelfde taal en dezelfde boeken
willen we bespreken
de professor die spreekt met een
Actief Inferentie Instituut, Actieve Inferentie, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Samen op hetzelfde vocabulaire en snijpunt.
Dat zijn de communicatiescenario’s
Dat is echt
zijn betekenisvol om te verkennen en de ene(s)
die zo natuurlijk zijn
naar dit skelet maar zijn niet zo gemakkelijk
model in other frameworks
Welke andere gedachten heb je over deze figuur?
ja, stefan
ja, ik denk dat het gewoon
ze vermeldden daarbij dat ze zeggen
kanoniek
het voelt alsof het meer logisch is
voor deductief denken
dat je probeert uit te lijnen omdat
net aanwezig zijn van de hersenen
Het is duidelijk dat soort van het is het.
in deze soort van
enig lichtelijk ontdaan en subtiel procédé
zo oké ik heb een afgeleid idee en dan
Hij zei: “Oké, wat is er?
Is dat en dit, dit zou een logisch verband kunnen zijn
nu als we het meer willen baseren op
zoals mijn staat
of mijn lichaam
hoe je je voelt over iets meer
Over het algemeen, als ik aan het werken ben in een meer
iteratieve of inductief manier of proberen
zoiets
Voel de situatie afleidend, niet.
Weet je of dit
waarschijnlijk zou het wel zo zijn als ik het zou doen
Misschien is een van de andere diagrammen meer...
Passend maar dit
Misschien is dat idee dat een idee opkomt
waarschijnlijk zou dat een deontisch zijn
of course deductief, hier is een nieuw
vergelijking en het is net tik tik
tik tik tik je kunt het zich voorstellen
iets schematischer zoals dit
fijn geaccepteerd en uh de vijf E's
dat zijn soms ter sprake gebracht
Deze papers inactief
geïmplementeerd en gekultiveerd op al deze manieren
dat gaat verder dan alleen
het idee teporteren naar een ander idee
dat is uh, het is niet eens zo, dat is de
de lading van communicatie
het is gewoon dat we er vanaf kunnen komen met het
de andere kant door na te denken, oké wat zijn de
lichden wat werkelijk gebeurt
Perceptie daarvan in dat lichamelijke
de setting en dan ja, de ideeën zijn
daar
maar uh we hadden net zo goed
twee
figuurtjes in plaats van twee hersenen
omdat of we een stok hadden gehad
Kijk even verder voor mijn gedrag of
mond of iets dergelijks
laten we gaan naar figuur vier en vijf
welke zijn
dichter bij empirische cijfers
en dit zijn specifiek in de
de context van het liederen van vogels
zo hier is het bovenste deel
vierkant en wat is het
wat hier gebeurt, iemand die gewoon wilt
Beschrijf wat zij
Kijk wanneer ze naar dit kijken
goed op de x-as van deze diagrammen
ja, sacha, ga verder
um ja dus dit bekijkt um
Vogelzang improvisatie en
om geluid is een hele fijne manier om dat te doen
omdat
Je kunt een soort dimensie hebben
reductie
kijk naar alleen de uitgaande geluiden
in plaats van te analyseren zoals
lichdragen en interactie die
dat is behoorlijk uitdagend en uh
wanneer uh
Actieve Inferentie Instituut" "Actieve Inferentie" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
alleen
om dat we ons dan bijvoorbeeld kunnen voorstellen dat
We zouden er beiden op kunnen laten zingen
alleen en gemiddeld uitrekenen
of die soort dat het wel
één mogelijke uitkomst
wanneer we ze samenvoegen uh
en dan zijn de andere uitkomsten dat
ze improviseren en iets creëren
volledig anders
Dat is niet zomaar het gemiddelde van de twee
actoren ja zo vanuit de ondertitel
het zegt twee vogels met voorkennis
verwachtingen
over de verborgen toestanden genererend een
Gedeelde vogelzang
narrative en ik hou ervan dat ze het noemden
de schapen lied
een verhaal over hoe het werkt
Zegt zingen voor twee seconden en dan
Luister voor een antwoord zodat het zo is
op de x-as hier waar we tijd in hebben
Je hebt maar  seconden
twee in blauw en luister dan naar de reactie
Luister voor een antwoord
de achtervolgende verwachtingen zodat
Na het bijwerken van de priors wat
Je krijgt posterior-posterairen
de achterste verwachtingen voor de eerste
vogels worden in rood getoond
en de verwachtingen voor het tweede vogel zijn
getoond in blauw als een functie van de tijd
het linker paneel toont de chaotische en
Losgekoppelde dynamiek wanneer de vogels het niet kunnen
Luister
Elkaar terwijl de rechter paneel laat zien
de synchroneiteit in de verborgen toestanden die
ontstaat wanneer de vogels zintuiglijk uitwisselen
signalen
zo is het linker beeld een beetje zoals
Twee personen ze zijn in twee opnames
studio's
dat ze uit elkaar gescheiden zijn, kunnen ze elkaars geluid niet horen
anders en ze zingen allebei een liedje
Het is een vraag-antwoord nummer en onder
het euh model of het ecosysteem waar
ze delen het niet
een gedeelde informatieve niche waarin ze zich bevinden
Twee geïsoleerde opname studio’s
Er zou geen verwachting zijn dat het
Het zou afwisselen
Als iemand zijn/haar... zou afdoen.
hooftelefoon en gewoon willelijk praten
Er zou geen verwachting zijn van wisselwerking.
in feite behoorlijk onmogelijk en zo in
dit
zingen alleen, zoals zingen alleen met
twee van de vogels die beiden bezig zijn met
zichzelf
om je ziet dat er in principe euh
Er is
Er zijn sterke verschillen waar de
Een vogel zegt nu: 'Ik ga zingen'.
en de andere is dat ik ga zingen
nu
en ook, uh, ik denk dat dit meer is van
een schematisch diagram
maar laten we dit gewoon als
de pra-frontale cortex
Dit is waar de hogere orde gedachte zich afspeelt
is gebeurt
en dan is dit net een motorische cortex
Dit is waar het betreden plaatsvindt
gegenereerd
tussen uh de meer basale regio’s van
hersenen
en de meer cognitieve elementen enzovoort
Op deze linkerkant hebben we de vogel
zingt het, het is het, uh infer het is
beslissen wanneer zingen en ook luisteren
een antwoord, maar er wordt niets gehoord
Een reactie zodat het losgekoppeld is
Je krijgt ongecoördineerde dynamiek echter.
wanneer jij
Laat de vogels samen zingen.
zie
dat ze gesynchroniseerd kunnen worden zodat het
kan echt uh
Communiceer en het is vooral belangrijk dat
Het is niet genoeg om er gewoon de twee te hebben
zangers in dezelfde opname studio
ze horen hetzelfde aan
ze hebben echt wel voorwaarden nodig
dat ze streven naar
Afstemming omdat als iemand zegt
ja ja ja dit is een rollenspel
lied maar ik vind dat niet belangrijk
Nou, je krijgt er ook
opkomst van ongecoördineerd gedrag
zo heb je de zintuiglijke koppeling nodig
wordt plaatsvindend door
de gedeelde informatieve nis en de
adaptieve voorkennis
dat de persoon of het vogel dat je
Communiceren met
een agent zoals jij die ook wil
Synchroniseren
Omdat dat het coöperatieve gedeelte is als
Je bent erg over je…
uw omzet is dat ze niet
wilt synchroniseren of dat ze het niet
ga ik synchroniseren
Nou, je zult dan niet synchroniseren met...
Dan geef je ze misschien niet de kans om te beginnen.
synchroniseren
zo wanneer we hier vanaf beginnen met
Communicatief communiceren of
samenwerkende communicatie die betekenis heeft
We moeten dat gevoel wel nodig hebben.
kom op een passende manier bij de persoon terecht
dat ze om de beurt kunnen gaan
maar dan bij een interne generatief model
het niveau dat we ook willen hebben
die diepe voorkeur over onze communicatie
dat we dat willen synchroniseren
en zo veel van latere werk na
dit artikel
heeft hier meer over hoe
individuen
wie gewoon wil geloven of wil
verminderen
onzekerheid over een hogere entiteit
dat ze daarbij horen
dat is wat daadwerkelijk kan leiden tot een groep
vorming
zo dit is een heel interessant euh
concept
Wat zijn uw gedachten over de bovenste helft van figuur ?
kunnen we naar de bodem springen ofwel of niet?
vierkant
zo staan we hier aan de onderkant
en op deze grafieken, hoewel de x-as
de tweede niveaubeoordelingen welke
het is zoals je verwacht te horen
het eerste niveau, naar mijn mening, verwijst
wat zeg je, ik’m
mijn eerste verwachtingen van mijn toespraak
dat zijn net wat ik genereer
waarbij de tweede niveaubeoordelingen
wat ze denken
wat ik denk dat mijn gesprekspartner denkt
ik krijg
en zo verder op de x-as van beide
Plots zijn de tweede verwachtingen
van het eerste vogel
en de y-as blijft het tweede niveau
verwachtingen van het tweede vogel
zo communiceert men hier dat…
tussen
Negatieve 20 en 60. maar het is gewoon een
Een getallenlijn zo
ja hoe hoe veel uh of wat is de prijs
van olie vandaag negatief 20 tot 60
we're trying to reduce our uncertainty
over deze gedeelde
Niche en wat we zien is uh
We kunnen gewoon eerst naar de rechterkant gaan.
de lijn y = x deze ene lijn
het tweede niveau verwachtingen betekenen
van het eerste vogel is negatief 10
en het tweede vogel kreeg -10, dus
dit bericht
representeert de punten op deze lijn representeren
waar er een afstemming is
communicatie
Omdat de verwachtingen van de eerste
vogels komen overeen met de verwachtingen
van het tweede vogel
en we kunnen het hier echt duidelijk zien
Active Inference Institute" "Actieve Inferentie" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" rechts wanneer ze gesynchroniseerd zijn
dat of de waarde die
gecommuniceerd is negatief
10 of wel 50 of 60 het is een
dynamische systeem, dus we krijgen nog steeds
een spoor dat zo vloeit bovenop en
buiten de lijn
maar we spenderen het grootste deel van onze tijd aan
uitlijning over wat er gezegd wordt
maar als we teruggaan naar dit geïsoleerde geval
waar er geen zintuiglijke koppeling is
Er is niets
de mogelijkheid, zelfs als er een diepe
vorige prior dat ik uitgelijnd wil zijn
met een ander vogel
We brengen even zoveel tijd daar niet mee bezig.
y is gelijk aan x, terwijl we bijna  uitgeven
Het Active Inference Institute
Omdat de vogels gewoon ongecoördineerd zijn
in hun zingen
en dit laat zien wat het is
Het gebeurt wanneer je geen afstemming hebt
en dit gebeurt wanneer je hebt
Synchronisatie en een manifoold
is een lagere dimensionale lijn laten we gewoon
Ga zo voorlopig.
Dat is een dimensionale compressie van een
hogere dimensie
zo zijn de punten erg hoog
dimensionale ruimte maar wanneer je ze
onder de twee-dimensionale stuk van
Het papier maakt een parabool
in dit geval is het een hoger
de ruimtelijke ruimte
van twee dimensies de verwachtingen van
De twee vogels
het bestaat dan wel convergeert het
naar
dit één-dimensionale mannetje dat is
een regel die het vertegenwoordigt
van -20 tot 60 wat de doos
gecommuniceerde toestand is
zo is dit gewoon nog een fase ruimte
dynamische representatie
wat uitlijning eruitziet
Ongecoördineerde zaak
en dan in het gecoördineerde geval waar
u heeft zintuiglijke koppeling en diep
voorafgaande waarden voor afstemming, enige gedachten over
dit ene
Laten we gewoon naar vijf gaan zodat we...
de figuren kunnen worden voltooid
en heb je nog laatste gedachten oké iemand
een eerste poging maken
op figuur vijf wat er wordt
gecommuniceerd hier
dus in de bijschrift van de figuur het
schrijft
een overzicht van de posteriore veranderingen
verwachtingen van een ordeparameter voor
het eerste vogel in blauw en een tweede vogel
in groen
het chaotische structuur bepalen van de
liedjes afgebeeld in figuur vier
en zo en het is als een functie van de
Het aantal uitwisselingen hier
de x-as is niet de tijd in seconden
met twee seconden van zingen twee
seconden van luisteren
We gaan nu kijken naar die twee seconden.
van zingen en luisteren gaan we
sammenvatten
in één uitwisseling, dus nu zijn we een beetje
denken in die geënte
op weg om steeds dichter bij
herhaalde communicatie
hierdoor comprimeren over tijd en
bijna naar kairos kijken dan niet
kronos
en dan hebben we deze uh waarde van een
van een parameter en euh
ja, we hebben een ordeparameter en
wat we zien is dat de ordeparameter
beginnt hoog
nogmaals zijn groen en blauw de twee
vogels
en het groene vogeltje begint
start een hogere organisatie in zowel …
deze sporen de meer vage één
het leren dat hierin aanwezig is
verduimen sporen en dit de
Deze regel vertegenwoordigt de gemiddelde waarde van deze.
Simulaties en de
Het getextureerde gebied vertegenwoordigt de um 90
Bayesiaanse betrouwbaarheidsintervallen gewoonweg
Maak het helder dat
zodat we hier met deze groene vogel kunnen beginnen
start bij
Volmaakt geordend en dan de blauwe vogel
0,5 dus misschien wat meer chaos
Dit is een soort mentorrelatie.
Tussen een meer geculteerd vogel en een
jongere vogel die het is over genetisch
leren hoe om te communiceren
en wat we zien is dat wanneer we hebben
de mogelijkheid om samen te leren dat de
parameterorde
Blijft hoog en we kunnen het daadwerkelijk doen
Verhoog de volgorde van ongeordende agenten
zo bijvoorbeeld als vijf van ons een
Een hele goede internetverbinding en één
iemand hapte erg achterop
door middel van aanwijzingen kunnen we de
De communicatie van een persoon, zelfs als diegene…
Ontbreken
maar als we het alleen leren dan
het ordeparameter zelfs al
beginnt erg hoog voor de groene vogel en
Een drag voor de blauwe vogel in beide gevallen
Je ziet deze exponentiële afname
zodat na 30 rondes zo 30 keer 4
seconden
30 uitwisselingen 30 coupletten heb je
nul correlatie de ordeparameter is
nul
omdat ze in het begin half waren
Gesynchroniseerd door
een toevallige gebeurtenis zoals u dat aan de twee vertelde
zangers in de twee verschillende opnames
studio's ok beginnen met zingen
en aanvankelijk begonnen ze gewoon met
toevalligheid
Geïntegreerd maar snel vervalt het en
het neemt monotoon af er is geen
Ze zullen nooit hun investering terugverdienen
Afstemming omdat ze het niet zijn
Gecoördineerd maar wederom
Als je coördinatie hebt, kun je het leren.
Samen
en net zoals Sasha zei, uh wanneer
u heeft improvisatie en feedback
Het is niet alleen dat het groene parameter
Blijft bij één en de blauwe convergeert
naar dit
Het is eigenlijk dat de twee samenvallen.
Samen komen ze tot een middenpad
wat dat gewoon zo is
weerspiegelend van communicatie en we zijn
ik krijg dit gewoon van
Het lied van vogels is dit niet semantisch?
Dat is niet niveau
Op elk hoger niveau is het anders, sasha
om dit ook aan het denken te krijgen over zoals
Je weet er twee
vogels leren van elkaar de de
Een lied of het naderen van een soort meer geordend
Toestand
en mentorrelaties, even als
teams
en terwijl ik denk dat mensen
iets intuïtief begrijpen dat
er is er gaande...
een soort bijeenkomst in het midden
Linguïstisch om het te beschrijven, ehm
maar hoe om daartoe over te stijgen
en hoe om te convergeren op iets dat
is
meer gestructureerd en niet omlaag lopen
iets minder geordend
Ik denk dat het een interessante vraag is
voor tieners en misschien een beetje meer
direct als een les
de relatie waarin één persoon
welnu
vast en zowel mensen weten dat
Dat is het vaste punt om naar op te stijgen
van de studentperspectief ja en
het is een beetje zoals wanneer we zeggen
Iedereen kan van iedereen leren, zelfs
Als de kennisbasis van één persoon totaal
omvat de kennis van een ander
basis
Tenminstens leren we hoe…
We communiceren dat we leren hoe we leren.
Zo
We kunnen eerlijkelijk zeggen dat iedereen het kan.
Leer van elke interactie met elk
persoon
en nu hebben we een kader om echt door te gaan
in die zaak
laten we het afsluiten met vijf b en
Actieve Inferentie Instituut
zo lijkt het op figuur vier
waarbij we opnieuw de verwachtingen zien
hier zijn de tweede niveau en uh
verwachtingen van het eerste vogel en dan
De verwachtingen van dat tweede vogel
en opnieuw hebben we dit y = x
Een manifold die zou weerspiegelen
punten op de lijn, uh, goed in elkaar grijpen
aanpassing waar de eerste vogel is
verwachtende communicatie 40
en de verwachting van het tweede vogel
ook 40. dus dat is de uh
uitlijning van de interne modellen door
gekoppelde communicatie en
een diepe voorkeur die je wilt afstemmen en
wat we zien is dat voor leren
dus gaan we nu praten over
dit leerproces volgen
zo voordat leren hier is zo voordat
leren
Het is niet zo gek als figuur vier was
waar het hier overal vandaan komt
ze zijn het echt niet gecorreleerd het is
als een wolk van punten
Hier beginnen we met een gedeeltelijk
bestelling
de groene parameterwaarden op het blauwe
of de parameters wijzen vijf
zo deze ovale zit er halverwege
perfect
en willekeurig en en er is wat wiskunde die
We zouden hierin kunnen treden
maar niet vandaag maar het begint eraan
gedeeltelijk georganiseerd en je hebt het nodig
Begin bij een gedeeltelijke plek
Organisatie voor communicatie
en dat wordt eigenlijk verleend door evolutie
en
de synchronisatievariëteit voorheen
het leren wordt gestraatger
na synchronisatie na het leren
waarbij de parameters zijn geweest
Verbeterd zodat de vogels er nu ook zijn
verbeterde afstemming ja, stefan
Is je hand omhoog, ja sorry ik was...
ik probeer gewoon
ja ja ik dacht alleen maar één ding is
interessant op de andere
zijn de meer ervaren vogels uh
het is alsof er nog een kleine daling zit
hun
coördinatie rondom hoe ze leren als ze
zoals u weet in hun soort van um
nu misschien is er een afweging maar de
groene een gaat nog een beetje omlaag en is
Er kan een gevoel zijn dat je moet
ontspan een beetje van het
de stijfheid van het patroon om dit mogelijk te maken
een compromis of iets in die richting
Ik weet niet precies hoe ze erbij zijn gekomen
met de manier waarop dat model
Het werkt maar
dat ik net merkte dat ik dacht
Dat is bestemminkelijk interessant daar dat
dat
Er zit een fout in dat en misschien is dat wel
een afname van
Degradatie na verloop van tijd gebeurt gewoon.
maar er lijkt iets aan te zijn
die mogelijkheid om de stijfheid te verminderen
het model dat je gebruikt volledig het eens was
en ik ben
Ik denk aan een wiskundige omgeving waar de
Vergelijkingen zijn
in de tekst en toen één persoon
ze zullen er waarschijnlijk al veel mee te maken hebben één
iemand is minder bekend, dus het groene
Een persoon geeft wiskunde les met blauw.
persoon en het is niet twee doceren dat’s
dat absolute idee dat ze
in een gedeelde uitlijning willen ze uitlijnen
rondom een goede begrip van wiskunde
maar de docent persoon moet nog steeds
klaar om aan te pakken
Onverwachte vragen van een student
wat mogelijk zeer valide is
daadwerkelijk het veld vooruit stuwen met sprongen
en grenzen
door die beginnende mindset toe te passen bij de
vergelijkingen en anderszins niets
de leraar moet mogelijk wat meer overstreken.
informele metaforen
of zeg dat dit parameter wil
doe dat, dat is een beetje
Als je het gewoon even van de…
uit het perspectief van de leerboeken het weerspiegelt een
verschil
van die ordeparameter maar het is aan het zijn
gebruikt
richting deze hogere kant die de
gedeelde afstemming op de concepten
en dus ja, erg interessant en ik ik
verbazing over
over dat ook uh en misschien dat’s
weerkaatsed door de blauwe lijn in eerste instantie
neemt een
Een grotere afwijking van orde maar
dan besteedt het
het convergeert dan een beetje meer
Dat is net alsof je een eerste hebt
Gesprek met iemand
en het is alsof, uh, waar staan we?
van je neemt een excursie
om deze orde te meer te zijn
exploratie fase
en dan, zodra je een beter gevoel hebt
over hoe iemand in elkaar is gesorteerd
kunnen een meer
Exploite fasen uitbuiten
Ik denk dat dat bijna alles is voor onze
de tijd en dat is alles over de cijfers
Het papier
zo op een afsluitpagina, als het maar iemand
Ik wilde jullie laten weten dat...
een laatste gedachte of als ze dat wilden
Deel een vraag waarover ze een idee hadden
of een toekomstig experiment zo
Iemand die hier even wil meedoen of iets ter zake willen opbrengen?
uw hand
uh ik wil gewoon zeggen een idee wat je
Nooit alleen zingen
Is dit een Russische spreekwoord?
ja, goed, alleen al zingen kan mooi zijn
een soloconcert kan zijn
Prachtig en het doet me nadenken over
het
het nationale volkslied dat
Vaak uitgevoerd met een soloconcert
ze zouden misschien nog wat meer zang doen
een flair of ze zouden een bepaald uitlokken
ding
dat zou de um volledig verstoren als
Meerdere mensen probeerden het te zingen.
maar wanneer één persoon het doet, kan dat
meer artistieke vrijheid hebben
maar als je in een koorcontext verzeild bent
het moet zijn
geïntegreerd je kunt het niet zomaar zeggen, wel
vandaag ga ik het op deze manier zingen
het zal niet goed klinken uh
en dus daar is er daar is er misschien
Tijd om alleen te zingen maar het is geen zingen
Samen alleen zingen, dat is zeker.
maar zingen ze alleen, bedoel ik?
Je zingt.
het uitvoeren zodat u met elkaar in contact komt
een soort publiek
een opname studio die nog steeds
een impliciet publiek
zeer waar en uh, ze zijn de de uh
ze hebben een paper met deze figuur vijf
Het is een duet voor één.
en dus denk ik dat de grap daar zit
Het is één.
het is een gesprek voor één
Dit is een gesprek voor één persoon.
gedeelde markov blanket het is een
Gesprek voor één informatieve niche
Het is één.
het is één gesprek dat’s
Active Inference Institute" is hosting an «happening».
Het is niet zes gesprekken maar er zijn
zest verschillende perspectieven die plaatsvinden en dat is
waar ik Active Inference zo aantreffe
Een krachtig kader
omdat het ons helpt om echt volledig
waarde en cognitie tot zes unieke
Perspectieven
wordt samengebracht in één gedeelde niche en
Zo zou een valkuil zijn dat zes gedeeld staan
Perspectieven betekenen dat we geen manier hebben.
ga ik synchroniseren dat is een beetje
te pessimistisch en dan de andere
Een alternatief zou goed zijn omdat
Er is één
informatieve niche, daar is er maar één
Gesprek en als je het niet begrijpt
dan ben je niet met een plaatje
en dat klopt ook niet maar ergens
in het midden kunnen we een gedeelde niche hebben
en onze eigen perspectieven
sash um
ja gewoon om het af te sluiten met de
meta
een verbinding uh ja weet je wel met
woorden die elkaar aanleren om te zingen
en een hoger begrip bereiken
we proberen een hoger niveau te bereiken
het begrip van
Actieve inferentie en het was echt geweldig
om de eerste auteur van het artikel te hebben
hier om een beetje
Stemmen we uit en stellen de volgorde vast zodat
Dat was echt leuk ja ja hij heeft het gedaan
context tot wat we besproken hebben en zo het
was zeer
Het is erg fijn dat Jared zich zo liet zien.
anders
Denken
geweldig, dat is het zo maar gedaan met het teamcom
podcast nummer drie
Ik waardeer jullie allemaal erg.
deelnemers als
goed als met al onze luisteraars en wij
echt
actief betrokken te blijven op
deze onderwerpen en mensen horen
We willen feedback die...
echt heel inclusief en betrekken
hoe we hierover praten
van conceptuele perspectieven
Neem alsjeblieft contact op met ons en…
wij
en we zullen dit elke twee weken hebben zodat
We doen het echt
Ik kijk uit naar deelname met veel.
Zullen we elkaar snel zien
en ik ga dit live beëindigen
Bedankt iedereen nogmaals voor het kijken.
voor deelname en luisteren
Dank u wel